Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_states/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Variable used to store the response in the workflow instance context.
ja: ワークフローインスタンスコンテキストにレスポンスを保存するための変数

source: Perform an HTTP request
ja: HTTP リクエストを実行

source: Request
ja: リクエスト

source: Response
ja: レスポンス

source: %(field_name)s JSON error: %(exception)s
ja: %(field_name)s JSON エラー: %(exception)s
